a menos que te cases conmigo.
Este Ethan Scott,
intentando todo lo posible
manera de casarse conmigo.
Él sólo está interesado en
la fortuna de la familia Wright.
no puedo dejarlo
tener alguna oportunidad de impresionar a mis padres
o mi abuela.
¿Quieres casarte conmigo?
Bien,
pero sólo si vences a Noah.
¡está bien!
no me arrepiento más tarde
Noah es tan hábil,
Definitivamente lo derribará con fuerza.
¿Quieres casarte conmigo?
Sigue soñando.
Yo, Scarlett Wright, siempre cumplo mi palabra.
pero si pierdes,
no solo es nuestro
acuerdo terminado,
también debes prometer
Yo que después Noah representará
Skydale competirá en el Nacional
Campeonato Dios Culinario.
¿Me estás tomando el pelo?
¿Quién se cree que es?
Ni siquiera tiene calificaciones a nivel de
distrito.
¿Qué le da el derecho?
para avanzar a la final nacional?
Merece el título de Dios culinario.
Señorita escarlata,
Solo soy dueño de un pequeño puesto de comida
callejera.
¿Cómo podría estar a la altura?
¿El título de Dios culinario?
Me sobreestimas.
Además,
es un chef de élite de un hotel de lujo.
¿Cómo podría vencerlo?
Esto realmente me pone en aprietos.
Esto no te pone en aprietos.
Esta es una oportunidad para mostrar tus habilidades
culinarias.
Necesitas creer en ti mismo.
Algún día te convertirás en un verdadero Dios
culinario.
Bien,
Competiré contra ti hoy.
Si gana,
Le proporcionaré ingredientes
de por vida.
Oye,
Recuerda lo que acabas de decir.
Todos aquí son testigos.
Tenemos un trato.
No intentes echarte atrás más tarde.
Bien.
Cuando pierde y no puede dar la cara,
No vengas llorando a mí.